Hesron Paulo Bressiani
Jozias Martini
Obenson

Olá professor

Pra rodar o trabalho entre na pasta que ele foi extraido e rode o comando abaixo:

make

Após terminar de rodar o comando rode esse outro abaixo:

make qemu-nox

Esse qemu-nox vai abrir o xv6 no próprio terminal, após isso rode o comando abaixo:

test &; test &; test &;

E logo após rodar o comando acima, rode o comando abaixo:

ps

Esse comando acima vai mostrar os processos que foram alocados e seu estado, junto com o número de tickets

Essa função vimos em um vídeo do Youtube onde ensinava a fazer um High Priority Scheduler,
e ai resolvemos colocar no trabalho pra ajudar no debug e também para apresentar ao senhor.

A função test.c também vi no mesmo vídeo, basicamente é um arquivo que cria vários processos e que demanda um certo processamento,
assim fica mais fácil para ver os processos no comando ps então resolvi adicionar ao trabalho.

Porém mesmo assim com essas funções não sabemos dizer se o scheduler está funcionando corretamente.

Vídeos que usamos como base e que possui as funções que ajudaram nos testes:

https://www.youtube.com/watch?v=DZ0-GMtOtEc

https://www.youtube.com/watch?v=21SVYiKhcwM

https://www.youtube.com/watch?v=hIXRrv-cBA4
